Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(көтерілген жалын дыбысы)
Сенгісіз
Бар болғаны төрт қарсылас бар.
Бұл 1200 адам...
Ах
Әй!
Бірақ солай!
(Құлаған бағана дыбысы)
Мен оны алдым.
Ах
Өтірік…
Одан жалтардың ба?
Көптеген қалалық аңыздардың бірі
Сіз мұндай оқиғаны естідіңіз бе?
Ол ешқашан жеңілмеген және бұрын-соңды болмаған ұпайды тіркеді.
Барлық ойындардың басында билік ететін белгісіз ойыншы
Тіркелгі атауы әрқашан бос болғандықтан...
Әдетте «бос» ретінде белгілі
Жеңіске жету мүмкін емес делінетін ойыншы туралы әңгіме...
Гепард?«Бостың» шынайы табиғаты қандай?
(Жауынгер) А, мен олардың алдаушылардың тобы екеніне сенімдімін.
Әйтпесе, төрт адамның 1200 адамды жеңуі мүмкін емес.
Мақсатты автоматты түрде болдырмау соққыны анықтау операциясы Мен оның алдау екеніне сенімдімін
Жоқ.
Мен алаяқтық құралдарын пайдаландым.
Әйтпесе, мұндай керемет сиқырды тез дәйекті түрде іске қосу мүмкін емес.
Не?
Бірақ мен «ақтан» аулақ болдым
Мен алдасам да, сиқырды тез ашсам да...
Бұл оқылғанын білдіреді.
“Бос”…
Ол керемет ақылды болуы керек!
Хмм, ол қандай адам деп ойлаймын.
(Тет) Осылайша қауесеттер одан әрі үдей түседі.
Қалалық аңыз Бұл тілектің бір түрі
Өйткені...
Шындығында ең қызықсыз жауап әдетте шындық.
(тінтуірді басу дыбысы)
А... Мен жеңе алдым.
Хаа
Әй, әпкем
«Бос» атауымен негізгі есептік жазба
Аяқтарыңызды пайдалануды тоқтата аласыз ба?
Себебі қарным ашты
Сіз де нии жегіңіз келе ме?
Itadadakimasu
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
(қапты ашу дыбысы)
(бос) Мен Уайт мұндай буржуазиялық тағамды сатып алады деп ойламадым.
Тамақтану маңызды
(Аспан) Әпке, адам миының жұмыс істеуі үшін тек глюкоза қажет.
Ақ нан – құны жағынан ең жақсысы
Efficiency Cook Otsu
Бірақ сіз басқа қоректік заттарсыз үлкен бола алмайсыз.
(Аспан) Ақ түс қазірдің өзінде тамаша сұлулық...
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Қазір сағат қанша?
Ум... түн ортасында таңғы 8
Қай күні?
NEET-ке қатысты ма?
Иә, бар.
Онлайн ойын оқиғаларының күндері, рейтингті турнирлер және т.б.
О, күт!Мен бұл Готетсу екенін білемін, бірақ...
Қазір құлап қалсаң, қалпына келтіруге жауапты адам болады!
Қолыңнан келсе, істей аласың.
Эй, сен 4 таңбаны екі қолмен де, аяқпен де басқара аламын дейсің бе?
Ұрыс
Күте тұрыңыз, жоқ, күте тұрыңыз!Мистер Уайт?
Ұйықтап қалсаң, бәрі өледі, негізінен мен...
(Аспан) А?
(Аспан) О, сен мұны істедің!
(жылдам басу дыбысы)
(Құстардың сайрауы)
(Тет) Дүние бейберекет, ақылға қонымсыз, қисынсыз, мағынасы жоқ.
Байқағандар, мойындағысы келмейтіндер...
Шын ниеттен туған тілек
Дүние одан да қызық болса екен деп тілеймін
Бұл...
Қалалық аңыз
Олай болса, сізге көмектесуге рұқсат етіңіз.
Әзірге мұны стилистикалық эстетика ретінде жазайық.
«Сіз мұндай қауесетті естідіңіз бе?»
(Пошта қабылдау дыбысы)
Nii Mail
Хахахаха... 4 экран, 4 кейіпкер Оны басқарып тұрған ағама...
Не сұрап жатқаныңызды білмеймін, бірақ мен оны төлей алмаймын.
(Ақ) Мүмкін достан (Аспан) А?
Кімнің?
Нино?
Ахаха, бұл біртүрлі.
Менің сүйікті әпкем менің жүрегімді ойып алған иронияны айтқан сияқты.
Ах
Бұл не?
Ендеше, біз «Бланк» аға-әпке екенімізді қайдан білесің?
Біз не істеуіміз керек?
Сіз мәміле жасағыңыз келе ме?
Жақсы
Оны мініп көру қызық па?
(басылған дыбыс)
Әй?
(бос) Шахмат? (Ақ) Қайырлы түн
Хмм, күтіңіз, күтіңіз!
Егер бұл кеңейтілген шахмат бағдарламасы болса ше?
Мен мұны жалғыз көтере алмаймын
(Бос) Шахмат — екі ойыншының нөлдік қосындысы ақырлы, нақты, тамаша ақпарат ойыны
Бұл ойынға сәттіліктің араласуына орын жоқ...
Негізінде жеңіске жетудің айқын жолы бар.
Дегенмен, 10-нан 120-ға дейін
Шексіз немесе одан да көп сандардың барлық аспектілерін түсінетін болсақ.
Шахмат ше?
Жай ғана Марубатсу ойыны
Иә
Шын мәнінде, ақ ...
Гроссмейстерді жеңген бағдарлама қарсыласына қарсы...
Бірінші және екінші жүрістерді ауыстыру арқылы қатарынан 20 жеңіске жетті.
Бірақ...
Ах
Одақтастарыңыздың қашу жолын кесіп тастадыңыз ба?
(Аспан) Күтіңіз Ақ (Ақ) Nii
Бағдарлама әрқашан ең жақсы қадам жасайды.
Сондықтан сіз жеңе аласыз, бірақ...
Бұл жігіт мені жаман жолмен азғыруға батылы бар.
Адам
(Ақ) Ммм (Аспан) Тынышталыңыз.
Ақ шеберлікке байланысты жеңіле алмайды.
Мен дірілдеген шақыруды оқимын.
Аспан мен Ақ бірге біз «бос»пыз
Бізді жеңетін адам бар ма?
Сізге көрсетейін.
Уф...
(ДК аудиосы) Checkmate сіз жеңімпазсыз
Haah
Аааааааааааааа мен жеңдім
(Ақ) Осындай қиын кезеңді бастан өткергенімізге көп болды.Қарсылас шынымен адам ма?
(Пошта қабылдау дыбысы)
Әй?
Ах...
Не?
«Сіз не ойлайсыз?»
Ережелер мен мақсаттар түсініксіз болғанымен...
7 миллиард ойыншы өз қалауынша кезектесіп отырады...
Тым көп ұтқаны немесе көп ұтылғаны үшін айыппұл
Өту құқығы жоқ—
Егер сіз көп сөйлесеңіз, сізді елемейді.
Параметрлер жоқ, тіпті жанры да белгісіз.
Мұндай нәрсе жай ғана...
Кусогаме
(басылған дыбыс)
(Аспан) Әй, мұндай дүние бар болса, біз...
Мен қате әлемде дүниеге келдім.
(Аспан) Иә?(Ақ) Ах
What... what?
Nii
Мен де солай ойлаймын!
Сіз қате әлемде туылдыңыз.
(Аспан) Ах (Ақ) Эй
Егер бұл Тет болса, мен сені қайта тууға рұқсат етемін.
Дүниеде туылуың керек еді!
Менің әлеміме қош келдіңіз!
Жоқ…
(Аспан) Бұл не?(Ақ) Бұл не?
Бұл сіз армандаған утопия
Disboard тақтасындағы әлем!
Ааааааааааааааааааааааааааа
(Тет) Бұл дүниеде барлығы қарапайым ойын арқылы шешіледі
Тіпті адам өмірі мен ұлттық шекаралар
(Ақ) Кім?(Тет) Мен?
Мен Тетпін. Сол жерде тұратын «құдай» ма?
Құдай?
Мен мұнымен не істерімді білмеймін!
Бұл дүние-
Барлығы “Он келісіммен” анықталады
Иә?
Сонымен, сіз осылай айтып тұрсыз ба?
Жер қазірдің өзінде бар!
(Ақ) Нии (Аспан) Ақ!
Ах ха...
Ал 10 Барлығымыз бірге әдемі ойнайық.
Әй?
О... Эй!
Мен сені қайтадан көремін деп үміттенемін.
Бұған дейін көп уақыт өтпейтініне сенімдімін
А... Нии
Бұл қай жер?
(Жел дыбысы)
(соққы дыбысы)
(айдаһардың айқайы)
(Аспан) Кішкентай әпке (Ақ) Хмм...
(Аспан) Өмір - мүмкін емес ойын. Бұл мазохизм ойыны деп талай рет ойладым.
Ақырында қате пайда болды
Бұл не?
Өте жаман ойын
Бір кездері одан да ертерек
Құдайлардың әлемде абсолютті билігі бар.
Олар туыстарымен, жаратылыстарымен бірге мәңгілік күресті.
Аспанның, теңіздің, жердің және жұлдыздардың өлімімен ұзақ және қорқынышты шайқас ...
Перде жеңімпазсыз кенет аяқталды.
Сонымен, сол кезде билік тек бір тірек қалды...
Шетте қалған құдай әдепкі бойынша жеңіп, жалғыз құдайға айналды.
Аты - Тет
Ол бір кездері «ойындардың құдайы» ретінде белгілі болды.
(Тет) Күш, зорлық, күш және өлімші күш
Ақылдымын деп, мықты мұнаралар тұрғызатындар жауап беріңдер!
Ақылсыз хайуаннан менің айырмашылығым!
(Ұры) Құлаған дүниеде кез келген сылтау мағынасыз
Және Құдай айтты
Бұл аспан мен жерде барлық өлтіру, жарақаттау және тонауға тыйым салынған.
Өздерін ақылды деп есептейтін 16 нәсіл.
Мен өз ақылыммен, ақылыммен, талантыммен және қаржылық мүмкіндіктеріммен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Даналық мұнарасын тұрғызып, өз интеллектіңізді дамытыңыз...
Дәлелдеңіз!
Мен көремін. Сонымен, он келісім бойынша...
Ойын арқылы барлығын шешуге болатын әлемде.
Иә, айтпақшы...
Әй?не?
(Ұры) Олардың артында кем дегенде бір шалбар қалдыруға мүмкіндігі жоқ ...
“6-бөлім”
«Келісімге сәйкес жасалған ставка мүлде орындалады».
Барлығына, соның ішінде өмірімізге, денемізге қауіп төндірудің орнына ...
Сізде бар нәрсеге бәс тігесіз, солай ма?
Бұл рас...
Мені бұл жерде осылай қуып жібергім келмейді.
(Аспан) Жүрейік Ақ (Ақ) Раджа
Ах!
(Ұры) Тоқта, балақай!Тым болмаса бір рет ұрайын.
(Аспан) Шамасы, ұрылар да өлтіре алмайды, жарақаттай алмайды, тонайды.
Мүмкін мен қаласам да мүмкін емес.
(бос) Сонда бәрі ойынға байланысты ма?
Уф... уһ уһ уһ
Эй, тездете аласың ба?
(Стефани) О... бұл өте қатты, мен бұл туралы қазір ойлап отырмын!
Қанша ойласам да, қолым өзгермейді.
Келесі патшаны таңдау үшін құмар ойындар турнирі?
Бұрынғы патшаның өсиетінде
Мен адамзаттың ең күшті құмар ойыншысының келесі патша тәжін кигенін қалаймын.
Иә, патшаны да ойын шешеді ме?
Қызыл шаш - Стефани Дора.
Ол алдыңғы патшаның немересі, бірақ оның еркіне байланысты ол тағына мұрагер бола алмайды...
Сондықтан мен құмар ойындар турниріне қатысып жатырмын.
(Аспан) Ах
Ақ жақсысың ба?
(Ақ) Мен жақсымын (Бос) Хух.
Иә? Хе, бұл не?
Жоқ, мен сені келмейсің деп ойладым.
(Әйел) Мен? Бұл мен үшін жеткілікті
Ал Курами деген басқа жігіт - Баказуки.
Оның күшті болғаны сонша, басқалардың көпшілігі бас тартты.
Сонда сен қорқтың ба?
Не?
Бұл жерде жеңілгеніміз болмаса...
Кейін қалағанымды айта аламын.
«Шынында мен жеңе алар едім, бірақ мен оны жіберіп алдым».
Хмм, бұл қызық емес пе?
Жасайсыз ба?Бала
Кешіріңіз, бірақ көңіл көтеру үшін ойын ойнауға ниетім жоқ.
Барлық ақша
Иә?Сізде қанша бар деп ойлайсыз?
Екеуміз тең деп санайтын нәрсеге бәс тікпесек...
Ойын жұмыс істемейді.
Пакт 3-бөлім Бұл болды ма?
Бұл дұрыс.
Сіз екеумізді жақсы көре аласыз ба?
Сатсам да, тастасам да бәрібір.
Сіз байсалдысыз ба?
Шынайы
Жоқ…
(бос) Ойын покер. Бір матч. Біз не істеуіміз керек?
Егер сіз тастағыңыз келсе, қазір.
​​Бейтаныс адамдар өзін көрсетіп жатқандай емес.
Жасайық
Келісім бойынша
(Әйел) Әй, сен өзіңе тым сенімді ауылдың ақымақ баласысың.
Ауылыңызда бұл блеф мағынасы бар болса да...
Сіз бұл жерден өте алмайсыз!
Nii
Haah
Әй?Твит жазбайтын сияқты, бейшара
А, дәл бүгін...
10 000 метр биіктіктен парашютпен секіру
Бұл аптап ыстық күн астында серуендеу жарысы. Бұл әрине твит емес.
(Әйел) Сіз нені айтып тұрсыз?(бос) бөлек
Жарайды ма?матчта
Менде бәрі жақсы.
Арнайы мен оны тағы бір рет ауыстыра аламын.
(Аспан) Одан аулақпын (Әйел) Солай ма?
Олай болса
Бұл өте жаман, балам.
Толық үй!
А, бұл дұрыс, бұл сөзсіз жаман.
Иә?Хааа
Ah Ro…
Royal?
Тіке?
Фу... фу... жарқыл!
Өтірік Бұл өтірік Бұл өтірік Бұл өтірік!
Мұқият қараңыз, бұл рас.
(Әйел) Бұл мүмкін емес. Ықтималдық 650 000-да 1!
Оның 1/650 000-ы қазір болды.
(Әйел) Бірақ!(Бос) Пакт 6-бөлім
«Бәс тігу қатаң сақталады», солай ма?
А... сен кімсің?
Бөлек
Ол жай ғана бөгде адам.
А... а...
(Ақ) Nyi Cheat Бұл түсінуге оңай алдау
Он өсиет 8-бөлім
«Егер ойын барысында алдау анықталса, бұл жеңіліс болып саналады».
Бұл маған анықтаудың қажеті жоқ дегенді білдіреді.
(Ақ) Сізде қанша бар?(Аспан) Жүр.
Маған қалдырыңыз. Мәміле - сіздің бизнесіңіз.
Бір бөлмеде екі адам, бір төсек жеткілікті.Мен мұнымен қанша түн тұра аламын?
Бір түн.
Ахаха, мен шаршадым.
Маған қанша түн жатқаныңызды айта аласыз ба?
Егер сіз жыртқыңыз келсе...
Сіз өзіңіздің көзқарасыңызға және дауыс ырғағыңызға мұқият болуыңыз керек.
Tsk, бұл екі түн.
Мен саған тағы бір өтірік айтамын.
Өтірік айтатын адамды мұқият таңдаңыз, солай емес пе?
Иә, 4 түн Госсосан
Сіздің атыңыз кім?
Әй?
"Бос" жақсы.
(Ысырма дыбысы)
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Уайт.
Бұл адам жеңіледі
(Аспан) Дұрыс. Қарсыласым сияқты мен «покер бет» деген сөзді білмеймін...
(Аспан) Бұл алдау ма?(ақ) сөзсіз
Бірақ...
Мен қалай екенін білмеймін
Мен көремін. Мен олай ойламаймын, бірақ бұл дүние...
Ха, сіз байсалдысыз ба?
Біз не істеуіміз керек?Түсіп жатырсың ба?
Жоқ... үндеме! Бұл әділ ойын!
Уф ой
Жарайды... жарайды.
Ах
Сізді үйде алдап жатыр.
Ha
Ах... ах
​​Сонымен, бәсекеге түсуге болады, солай ма?
Иә?Әй, Мочинорон!
DSP қойындысы смартфондағы компьютер
Батарея және күн зарядтағыш кабелі...
Мұның бәрі ме?
Бұл жағдайда...
Міне, осы ғана қалды.
Мен мұны айтуым керек деп ойлаймын.
Радиотолқындар келмейді
Менің ойымша, солай.
Қиял - бұл әлем.
Мұндай алдаудың да шегі бар.
Nii
Сіз мұны жеңе аласыз ба?
Ах...
Бұл ақымақ сұрақ болды.
Сәлем Широ
Басқа әлемде адасқан оқиғаның басты кейіпкерлері...
Осы жерден бастапқы әлемімізге оралайық...
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасайсыз, солай ма?
Неліктен ол дүниеге қайта оралғыңыз келді?
Иә?
(ұйықтау)
Хехе
Уайт та солай ойлайды.
Содан кейін ол шешілді.
Ойынды бастайық
♪～
～♪
(тықылдаған дыбыс)
(Аспан) Хмм
Хмм... мм
Хмм
Хаку Мені жақсы көретін адам менің ағам, бірақ...
Мені жіберуге рұқсат етіңіз
Бұл кім?Жалдау ақысын алдын ала төлеңіз...
Ах
Мен кіре аламын ба?
Біреуге көмектесу үшін...
(Аспан) Сізге ''Қызық көрінеді'' дегеннен басқа себеп керек пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory